於一鳴
我要試眼影
人呢
這兒呢
你幹嗎呀
我要試眼影
試
這顏色眼影還挺好看的
你再給我拿個口紅吧
換個色號
我昨天用的103
你今天給我拿105
挺好看的
我走了 拜拜
等一下
是挺好看的
你要不把你
剛剛試的這些
挑一個買了吧
為啥呀
我用的都是試用裝
一週了 姐姐
這外面不管是颳大風
還是下大雨呢
您都會在下午五點鐘
準時來到這裡蹭妝
不知道的以為你在這兒
上班打卡呢
我們這兒眉筆
就賣六塊錢一根
你都不買
是不是有點過分了
不是
什麼叫蹭妝啊
那我不都試一遍
我怎麼知道要買哪個
再說了
你們又沒有規定
試妝次數
我之前沒看到這個啊
這個是為你量身定做的
我就不買
能把我怎麼著
你別給我來這套
你們這是欺詐消費者
小心我投訴你
好好上班吧
拜拜
媽媽
我錢打過去了
你看到沒
你們別捨不得花
早上吃幾個雞蛋
都算來算去
能有幾個錢啊
知道你掙錢不容易
一個人在京州
還是自己的身體
更重要啊
我都跟你說了我能賺
你不知道
我每天賺多少錢吶
我啥也不缺
好好好
知道你能賺
但是自己要
照顧好自己呀
什 什麼意思啊
這些都是你
試過的試用裝
我帶了點新的回來給你
以後你就自己在家化吧
別去櫃檯麻煩我了
你老去櫃檯麻煩我
我就盡得伺候你了
我怎麼賺錢呀
快過期了
咱們庫房可真熱
喬琳啊
咱們庫管現在人手不夠
你一個人能出庫嗎
我可以
就這些
好嘞
來
我幫你搭把手
謝謝經理
等一下 等一下
來電話了
好
沒事 我來吧
等我啊
好
張經理
總部開會啊
好好好 馬上到
怎麼了
不好意思 沒事 經理
我沒事
不是讓你等我嗎
怎麼這麼不小心啊
不好意思 不好意思
不好意思
你現在
趕緊去醫院
趕緊去醫院吧
這兒就交給我
不好意思啊 經理
那 那我先去了
快去吧
不好意思 不好意思
一干點活就要工錢了
掛好了 掛好了
一個特別牛的專家號
馬上就到你了
謝謝罐罐
沒事
沒事 沒事 沒事
一個屋簷下
相互搭把手的事
你以後要是有什麼
需要我幫忙的地方
你也一定要跟我說
行 那我先走了
回去直播了啊
這麼快就走
我不得
賺錢給你買骨頭湯嗎
愛你呦
走了啊
等著吧 拜拜
拜拜
等著啊
請三十七號喬琳
到四診室就診
扶著
我天哪
不會很疼吧
沒事
你肌肉放鬆
可能會有點疼
但忍一下啊
怎麼樣
好了嗎
感覺一下
好像是 是好點了啊
扶她起來吧
自己活動一下
別抻勁啊
好
謝謝
是好點啊
雖然給你復位上了
但是這三個月
千萬不要提重物
也不要老用它
否則有
重新脫臼的風險
這 這麼快好
它不會再疼吧
這後面要是再疼的話
我就直接來找你唄
我就不付那什麼
掛號費了啊
你還真是一點沒變啊
喬琳
於一鳴
感覺我們的距離
越來越遠了
別難過了
我們幾個都復讀
又可以在一起了
對呀
這麼一想是不是覺得
沒那麼傷心了
聽完感覺心情更差了
我給你開一些
消炎止疼的藥
你現在雖然沒什麼感覺
但是兩三個小時之後
可能還會疼
要是輕微吃藥就行
嚴重的話
就趕緊來醫院拍片子
看看是不是
軟組織積液了
好
謝謝你啊
來京州多久了
我剛來
大概兩個月左右吧
住哪兒
我住在一個合租屋裡面
跟兩個朋友
女的
現在雖然復位了
但是如果有什麼問題
趕緊來醫院找我複查
我不收你掛號費
但生活上肯定不方便
要不要聯繫一下
你父母啊
他們都在老家呢
那喬妍呢
喬妍
我給你的信
你看了嗎
信還給你
於一鳴
我今天來就是想告訴你
我不想談戀愛
我現在只想好好學習
其他的事
都不在我的計劃裡
我不會打擾你學習的
我就是想跟你說
我喜歡你
我不喜歡你
她現在改名叫許妍
你聯繫過她嗎
你聯繫過她
我沒有啊
她不是上大學
就來京州了嗎
是
但她現在工作太忙了嘛
我這個傷不用的
我自己可以的
傷筋動骨無小事
你要相信醫生的判斷
要是不好意思
你把電話給我
我給她打
不 不必了
我估計她是不會來了
她工作那麼忙呢
而且你也不用
在這兒陪我的
我自己可以走
沒事
反正我也交班了
許妍
於一鳴
好久不見
怎麼回事
沒事 就一點小傷
你要是忙的話
你不用管我的
你可以回去
咱們好久沒聯繫了
你最近怎麼樣
在哪兒工作
我畢業了之後
就留在京州這邊了
那挺好的
我就在這醫院
在骨科當醫生
那今天謝謝你了
不客氣
你結婚了
上個月
雖然有點晚了
祝你新婚快樂
那把你交給你妹妹
我就放心了
記得按時吃藥
有什麼事
記得聯繫我
拜拜
走吧
好 走
謝謝你來啊
正對面就是我房間
房子找了
工作也有了
看來你是真的
要待在京州了
我的事不用你管啊
那兩個是我
合租室友的房間啊
搬家吧
你沒頭沒腦的
說什麼呢
你的臥室太小了
沒有獨立的衛生間
傢俱也很少
我幫你換個房子
誰讓你給我換房了
我不是為了幫你
既然你決定要留在京州
我不想
你給我添任何麻煩
今天要不是於一鳴
我根本就不會去找你
你 我就算
今天胳膊傷了
就算我哪天死在外頭了
我也不會
不會算在你頭上的
好嗎
幹什麼
正對的那個房間
全部搬空
謝謝各位
怎麼就進來了
不是 不是
什麼意思
不是說了不搬了嗎
為什麼還要找人
拆我家啊
你有兩個選擇
第一
讓你父母
接你回老家養胳膊
第二
聽我的話
誰是姐誰是妹啊
你別以為你現在混得好
可以這麼囂張啊
你們別動我東西
別動我東西
你們要再這樣
我直接告訴警察叔叔啊
這是私闖民宅
知不知道
讓他們走
你別不知好歹啊
我是因為在小時候
你幫我打過架
我還你人情
這麼點小事
還往心裡記呢
沒事 不需要
不需要你記這個人情
我必須要還你人情
這樣我才會覺得
不虧不欠
不搬
你不搬
好
我忘記告訴你了
新家公寓鄰居是於一鳴
不用搬了 幾位大哥
搬 搬
得搬 得搬
那個對不起啊 剛剛
那個我幫你們搭把手
來 來
這裡我收
誰啊
早上好
好
喬琳
你手不方便
給你買的早餐
謝謝
你 你吃了嗎
一起吃唄
我吃過了
對了
一會兒我把食堂菜單
發給你
中午想吃什麼
你就告訴我
走了
拜拜
爸 媽
咋了
這都幾點了 還不做飯
你知不知道
咱全家都被那姓喬的
給騙了
騙咱什麼了
我今天在路上
碰上陳阿姨了
就是以前
跟王亞珍一個廠的
記得吧
喬建斌和王亞珍
在商業街買了一套
門市房
開理髮店
首付都付了
你想想
這錢從哪兒來啊
那我哪兒知道啊
你這孩子是不是傻呀
他們家窮得叮噹響
怎麼會有這麼多錢
那肯定用的
是咱們家彩禮錢啊
沒想到那丫頭
看著大大咧咧的
沒腦子
這在錢上
這麼精
幸虧當初你沒娶她
我跟你說 兒子
這錢咱得追回來
咱林家
不能丟人又丟財啊
拉黑了
對不起 您撥打的用戶
暫時無法接通
請稍後再撥
電話也拉黑了
喬琳
過分了啊
您好
我想找一下那個
家宴的節目主持人
叫喬妍
她現在改名叫許妍了
請問先生 您有預約嗎
沒有
不好意思
我們這裡沒有預約
不能進
那您能不能
給她打個電話
聯繫一下
就說她姐夫
林濤找她
您可以打個電話
讓她下來接您
那謝謝您啊
不客氣 先生
先生
您找 您找誰啊
那個
我 我找一下
家宴的主持人 許妍
你有通行證嗎
沒證不能進 先生
請你馬上離開
不要擋閘口了
不是 我就進去一下
先生
請您配合我們工作
你馬上離開
真的特別特別謝謝你
一鳴
咱們就不用這麼客氣了
本來我們就是高中同學
又是老鄉
在京州遇到了
互相幫助 是應該的
況且
喬琳現在是我的病人
之後
喬琳要是有任何的需要
或者是任何的困難
就麻煩你
直接聯繫我就好了
沒問題
你知道的
我和喬琳他們一家
從小就這樣
麻煩你了
其實我能看得出來
你很關心你姐姐
不如找個機會
你們兩個坐下來
好好聊一聊
我覺得這樣挺好
兩個人有自己的生活
互相保持距離
相安無事
蠻好的
餵 林濤
叔啊
您那兒有喬妍的電話嗎
妍妍
你找她有事
有點事
那行 我幫你找一找
叔
您別找了
我找到了
我知道
你想緩和
我和喬琳的關係
但時間已經太長了
真的沒必要
喬琳現在分手了
一個人在京州住
她住在你隔壁
其實我放心多了
但是就是要麻煩你
照顧照顧她
這你放心吧
於情於理
我也應該好好照顧喬琳
謝謝
喬妍
你為什麼讓他照顧喬琳
他誰啊
他誰呀
林濤 你冷靜一點啊
他是我和喬琳的
高中同學
僅此而已
你好
我叫於一鳴
高中同學
那為什麼讓喬琳
住到他隔壁去
我知道喬琳
為什麼跟我悔婚了
都是你在這兒搞鬼呢
是吧
跟我有什麼關係
我們出去說
不是你忽悠喬琳
她能來京州
她能跟他好上
喬妍
你安的什麼心吶你
這是公共場所
你出去
我跟你好好說說
我不走
喬妍
你這個人是不是有病
不是 等一下 等一下
等一下
你推我
你勾引我未婚妻
你還推我
喬妍
你幫著你姐出軌
你倆簡直太齷齪了
我警告你不要亂說話
走 咱們出去
別
有什麼事就在這兒說
喬琳到底在哪兒
你把她給我叫來
讓她當面跟我說清楚了
我要一五一十地
讓她跟我說清楚了
我知道她在哪兒
我帶你去
去吧
你不會騙我吧
發生什麼了
不好意思啊
我不清楚
你問一下這位先生吧
沒關係
您衣服沒弄髒吧
沒有 謝謝
帥哥
剛才這兒發生什麼了
你是
我是許妍的同事
我看剛才有一個男的
跟她一起出去了
他們這是
我也不認識他們
也是在這兒喝東西
被撞到了
不好意思啊
你們姐妹倆合起夥來
給我戴綠帽子 是吧
這事沒那麼容易
就糊弄過去
所以我剛才
跟你說了這麼多
你是一句話
都沒有聽進去 對嗎
你把她給我叫來
讓她當面跟我說
當面跟我發誓
她跟那姓於的
沒有一絲一毫的
男女關係
你很無聊
不敢 是吧
怕她當面說漏了嘴
喬妍 你嘴裡沒一句實話
我要走了
最後告訴你兩件事情
第一
你和喬琳已經分手了
你和她沒有任何關係
我
第二
我不允許
你去幹涉她現在的生活
我說完了
聽懂了嗎
首先
分手是她單方面
提出來的
我沒同意
還有 怎麼就毫無關係了
她是我未婚妻
你們家彩禮錢都收了
你知道嗎
多少錢
我給你
這種是彩禮的事嗎
我要的是人 人
我不知道
行
不說是吧
那我就天天來
我上你們單位去要人
上你婆家去要人
你不是嫁得挺好嗎
我讓他們瞭解一下
你到底在外邊
幹了些什麼
見不得人的事
隨便你
來了
我來
天吶
這簡直不就是個
神經病嘛他
一直瞧不起我不說
又說我幫不了他
升官發財
現在又要誣衊我
說我出軌
你說這
有病
氣死我了
你打算怎麼辦
他不是想讓我
當面跟他說清楚嗎
行
當面跟他說清楚
你看我打不死他
我不建議你這麼做
我覺得你沒有必要
跟自己內耗
既然跟他分手了
那就把之前的事情
一刀兩斷
我跟林濤聊過了
他在乎的
就是你對他的感情
是否忠誠
但他父母在乎的
無非就是錢
錢的事情你不用擔心
我會幫你解決好
這樣一來
就算他還要來京州鬧
他父母也不會同意的
這個事不用你幫我
我自己可以解決
怎麼解決
什麼時候解決
拿什麼解決
我
等到你籌好錢的時候
林濤就會把這件事情
鬧得人盡皆知了
到那個時候我的單位
沈家
所有人都會知道了
我
我還以為
你是在為我著想呢
原來是怕自己謊言
被拆穿啊
對
我就是為了我自己
因為從小到大
我都必須學會
事事為自己考慮
我不是你
我不希望你們
再給我添亂
能用錢解決的事情
我願意做
好
不給你添亂
這筆錢算我借你的
還有這個房子的房租
也算我借你的
到時候我分期付款
我全部都還給你
喬琳
幹嗎
你除了逞強還會做什麼
我沒有
你看你的手
我
那個林濤是什麼人
說是您夫人
表姐的未婚夫
查一下他的工作情況
人際關係
好的
兒子 全都到賬了啊
在京州沒什麼事啊
趕快回家吧
我不回去
我還要在京州多待幾天
見好就收吧
人家那妹妹
能耐挺大的
別給人得罪了
就是
爸 媽
我要是不弄明白
喬琳是不是因為外邊
有了別的男人
才給我悔的婚
我堅決不回去
掛了
林濤啊
這一次叫你來呢
就是想告訴你
行裡啊
非常重視對你的培養
你要努力
明白嗎
主任
您大老遠
把我從京州找回來
就這事
主任
我請假的時候
不是跟您說了嗎
我去京州
有很重要的家務事
您看您這大老遠
這不是行裡
最近要對賬嗎
需要你
不是
對賬這事
它不歸我負責呀
這不是行裡重視
對你的培養嗎
行了 你別再說了
這個假不能批
你就在這兒待著吧
為什麼呀
跟你說實話吧
這個假
不是我不批
是周行不批
周行
不是 怎麼我請個假
都上升到周行那兒去了
我也不知道啊
今天早上週行
給我打電話
問你的情況
我說你家裡有事請假了
領導非常關心你
讓我啊
趕緊把你叫回來
說你很優秀
讓我多給你增加一些
這個工作任務
林濤
你跟我說實話
你跟周行
什麼關係
沒關係啊
沒關係
他會單獨問你的情況
濤兒
別跟我裝了
領導這麼關心你
你小子以後前途無量啊
以後啊
別有事沒事請假
對你自身影響不好
行了
忙去吧
去吧 去吧
老婆 弄好了嗎
我快了
我倒數五個數啊
不要倒數
五
四
不要倒數
三
二
一
好了
你耍賴皮
明明沒有數完
你就過來了
你這個
是
什麼菜
不明顯嗎
薯片蝦球
怎麼會有
這麼直白的名字
很好吃的 真的
你嚐嚐
怎麼樣
好吃嗎
果然
薯片有薯片的味道
蝦球有蝦球的味道
你認真地說
這是我下一期節目的
重點菜品
真的不好吃
那是我的錯
我再吃一個嚐嚐
不一樣
薯片有蝦的味道
蝦有薯片的味道
就好像你我一樣
你有我的味道
我有你的味道
混合在一起
很棒
好
那 那好
我嘗一下你的菜
鱈魚
嘗一下
等一下
這不是普通的鱈魚
是什麼
是沈氏秘製的鱈魚
不一般的鱈魚
嚐嚐
我給你這個鱈魚
取個名字 好不好
好
就叫
雪中送炭
因為全烤焦掉
好冷的笑話
來 嚐嚐好不好
好
保留了鱈魚
原汁原味的腥味
很好
以林濤的性格
我原以為他會不依不饒
沒想到這個人
突然就消失了
我剛剛聯繫了
黃總他們辦公室
他們說
黃總近期要出國考察
時間很緊張
暫時沒辦法安排見面
我還聽說
聽說什麼
別吞吞吐吐
說
黃總說你是太子爺
他知道我資金有限
話語權不足
擺明不想見我
那我們接下來怎麼辦
還要跟他
繼續保持聯繫嗎
一切按照原定計劃進行
充分了解
他公司內部架構
好
總之
這塊地還是不要
操之過急
按照你爸爸意思來
你爸不點頭
首科黃總
也不敢跟你冒險合作
對吧
好了
別多想了
他是你爸爸
他做的每一個決定
都是為你著想的
晚上他約了世峰的人
來家裡吃飯
你臉上不要掛著情緒啊
笑一個吧
知道了
媽
皓明
吃點水果吧
妍妍回來了
你們倆先聊
一會兒吃飯我來叫你們
好
坐
剛剛在跟媽聊什麼
沒事
工作上的一點小事
乖
你先喝點水
小步給我
小步
小步 走嘍
會坐了嗎
會坐嗎
坐
握手
握手 握手
來
來 握手 握手
真乖
帶我去哪兒
一會兒你就知道了
走
被你發現了
我是無意中發現的
我問了小慧姐
她說是你小時候做的
對
這個有不少的年頭了
在我小學的時候
我爸要裝修這棟別墅
然後開了這個缺口
說要補上
被我攔住
結果我做了這個
你怎麼小的時候
手工就這麼好
一個小熊
一個小窗戶
它看著窗戶外面
躲在這裡
感覺很孤單
可能它是想把
所有的失望和不開心
全部藏起來
躲在這兒慢慢消化
只把開心的一面
展現給其他人
所以我就
給它安了一盞小燈
希望
可以驅趕走那些
不開心的陰霾
不再這麼孤單
皓明
我知道你對我好
但我不需要
你把所有的壞情緒
壞消息
都跟我隔絕
我很想很想跟你分擔
你的壓力和焦慮
你開心
我就會更開心
謝謝
首科地產的黃總啊
他這個人難搞得很啊
我在社交圈
也算是高手了吧
只要碰到他
回回都踢到鐵板
他這個人古怪得很
古怪的話
是不是有什麼
特別的經歷啊
要不說小許你聰明呢
我聽我老公說啊
這個黃總
跟他愛人感情特別好
在他們那個圈子
是出了名的疼老婆的
後來
他的愛人得了重病
黃總啊
就什麼生意都不顧了
陪著他愛人
國內國外尋醫問藥
最後啊
他這個愛人
人還是沒保住
黃總受的打擊不小
整個人啊 脾氣都變了
一直都沒再娶
那這麼聽起來的話
這個黃總人蠻好的
人品不錯
美玲姐
你還知道
他家有什麼親人嗎
親戚也可以
應該沒什麼人了吧
他們夫妻倆也沒孩子
他岳母還在
我聽說這麼多年
黃總一直
盡心盡力地照顧他岳母
還要給老太太養老送終
但是這個老太太啊
倔得很
非要住到養老院去
黃總啊
拿她沒什麼法子
只能隨了她的意
這個圈子裡啊
有什麼事情
是您不知道的嗎
不多
許小姐
真的太謝謝你了
給我們養老院
送來這麼多東西
韓院長
不過是一些生活用品
您不要這麼客氣
其實呢
是我應該謝謝您才對
能給我們
這樣一個送愛心的機會
挺不容易的
對了 院長
咱們這兒是不是有一位
叫於淑芬的女士
於淑芬
你認識她
是我先生敬重的長輩
我想拜訪一下
這
不方便嗎
也沒什麼不方便
就是我覺得
你去了可能會
你滾
你滾開
你不怪我 不要怪我
是你自己不好
你當小偷
你不要臉
讓你走了嘛
你
我 我都這樣說了
你還不走
你還跟著我
你真是不要臉
你的臉皮真厚
我叫你偷我的東西
你走開
我打死你
你真不要臉
我有什麼東西
好叫你偷的
你不要臉
你還躲
你躲 我叫你躲
許小姐
她就是於淑芬
阿爾茨海默症
已經到了中晚期了
這種病你也知道
對於這樣的老人
我們能做的
就是給她提供一個
舒適的環境
每週還會為她安排護理人員
和老人一起練八段錦
還有手指操
儘可能地
幫助她們穩定病情
我叫你
叫你走
丸子
一 二 三 四
於奶奶拿的
那是什麼東西啊
在查素丸子
素丸子
姥姥 姥姥
素丸子好了嗎
上學快遲到了
快好了 快好了
這不是你嗎
非要吃炸素丸子
這道菜的工夫
多得很
得慢慢來
好了 好了
一顆
兩顆
三顆
四顆
五顆
最近也不知道為什麼
老太太每天啊
用花盆裡的土
做成泥丸子
說這是她自己
做的素丸子
花盆裡的土
那萬一誤食了
會不會
不太安全
開始啊 我們也怕
就趁著老太太睡著了
把泥球拿走
結果她醒了以後
發現泥球不見了
又哭又鬧
還說是給女兒留的
最後啊
他這個愛人
人還是沒保住
我們發現啊
她確實沒有吃
我們就隨著她的意了
要做素丸子
你怎麼想起吃這口啦
因為想吃
您做的素丸子
想您的手藝了
好
看看
夠嗎
就你這麼一大盆
夠做五大盤的了
第一步
是要放白糖
放白糖
主要是讓它殺水
攪勻它 對嗎
當然是嘍
還要重複嗎
拌一拌 拌一拌
您看
我就說吧
讓您到京州來
都跟您說了很多次了
您要是來了
您現在就坐我旁邊
當面教我
我學得很快的
你好好待著吧
我可不去
我現在忙著呢
我現在啊
忙著搓麻將
鄰居的那些小姐妹都說
姥姥 你這個年紀
得活動活動腦子
好
我知道
您有精彩的老年生活
那我就不耽擱您的
快樂老年生活了
拌好了以後
把水瀝乾
改刀
改完刀以後放作料了
十三香
五香粉
還要加點鹽
還有雞蛋
這個鹽千萬不能多加了
等一下 等一下
慢點 慢點
您慢點說
慢點說 慢點說
我這腦子比不上您
您天天下圍棋
下象棋
你也有記不住的時候呀
過去你還嫌姥姥呢
跟你說的這些
你都記不住
現在輪到你嘍
妍妍